Simone nickt und lächelt.
Sehr interessant.
Die Möpse des Kanzlers sind hier anscheinend nicht besonders beliebt.
Das heißt, es gibt viele potenzielle Täter, denkt sich die Detektivin.
Und was hat es mit dem Nachbarn auf sich, der keine Tiere mag?
In diesem Moment fängt es an zu regnen.
Simone sucht unter dem Vordach Schutz.
Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:
Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?
Sie können gerne bei mir warten,
bis es aufhört zu regnen.
Ich habe gerade einen Kuchen gebacken.
Simone zögert kurz, denn eigentlich hat sie keine Zeit für einen Kaffeeklatsch.
Andererseits kann sie so vielleicht mehr über den mysteriösen Herrn Fischer erfahren.
Also nimmt sie die Einladung der alten Dame an.